جيتكعندبابالحارسلانيأعرفكتنامعنده
قبلماتمسحنيامسحطبعترجلياليفوقالتنده
فهمتالهرجه؟اوكيمايحتاج
انتاالبيكايشالجديد؟منيومكمعالدجاج
انتاديكشاذمثيرالاشمئزاز
تنحرقبأوسخجازوحتنشققدامالناسجمباز
واتطمنماحندفنكعشانلانفسدالارضوتنبتلنااط***
عبيدارقامواضحينواسعالذمةاوسخطين
هلترضىانيأصاحبا***سؤاللأنكفتيتبالدين
المرةالجايةلاترمينكتةقبللاتتأكد لانودلعحمادةلكفاهميااحمد؟
انتالكسيدلهالطاعهوالولايه لوعلىمنظرك
منترجالمنكلالزوايا
فلاتسوقالحكموالقبيلةإنتابرايه
تبغاتشوفمؤخرتك؟طالعفوجهكفيالمرايا
12دقيقة؟اقدرمجهودك
قبلمايكونمايديكبيكونالبنشبينفخوذك
شيكلخدودكقبللااهتكعرضكوطولك
ورينيعلومكوجيباليفيالكومنتاتيفزعولك
منالبارتينجالوكبت
تحتاجسرعةلسانيعشانتعدكممرهانركبت
وسرعةلسانيهلكتكشلتيماهممنطبقتك
همخونهبالنسبهلكلانهمكشفوعورتك
مدريزعلانمنالولاعةولاكنبةاهلك؟
احرقالرخيصبولاعةوتفلةالنارفوجهك
فلاتزعللأنيلبستكهذامقاماليمثلك
لقحتكخليتكتقول**الدسالاولفخ**اشبك
إنتافقي؟مراهقينيسطوا
بزرنجيوينركبردعلىالبنشزيماسمعته
لاتلفولاتدوركلامكيضاجعنفسه
تردعلىنفسكفيكلبارمنإ***جبته
موتدخلفيالاهل..ايشدخلهافيمطرف؟
سارقكلماتيوورطموعارفيتصرف
صابهالنزيفالولدبدأبالتخريف
نسيالمضمونيقارنالدي***بالتطريف!!
قلتلكم- هنا وزارة التربية والتأديب
قلتلكم- وأنا ماجلي اللي زيهم اقطع حسو
قلتلكم- Knows What’s Crackin’
لكن قلتلكم التأديب والتعذيب الداكن
ياااه عاصيلوالديهاذاانتامصاصدماءغبي
فإنتاليابيوسفقالعليه
انتاطريبتحاولتضللقولالحقيقة
ترميتهمكذابهوانتاأنجسالخليقة
بنشاتكأليفةتمشيبسعلىاليزيك
اليتتهموابياعموفالماضيكانخويك؟!
ولاعشانعرفطينتكبادرتبالتخريب
تطعنفيسمعةخويكبسعشانتسريب
يقولالتنينحيوان!.بوضحالصورة
التنينمومخلوقلانهبالاصلاسطورة
واذاكانحيوانموانتاKOKO BD
Black Dragonذاكلامكاليكنتتفتيفيه
الاسطورةماتنقرضتستمرمعالسنين
تمنعنسليينخلق!ياغبيبتمنعمين!!
قاليهينVORTEX & SAMهمااليهانوك
انتابستذكرأساميوبالنهايةجلدوك..ابلع
يفتيفيالدينويتكلمعنالجهل
مايحللمحرماتلكنيحللالقتل!
شكلهانلسعلماصورفيكيبلالكهرباء
الحقيقةبتنفضوجهكتسقطمنهالاتربه
تقطعراسالكلبماتلبسهشراب؟!
يعنيبتقطعرأسك؟الولدغبيودباب
شايففيكاحباطقبللاوجهكينحكفيالبلاط
فيالمواجهةتشوفقوةرجلياليفيهارباط
ضربراباتخلقاصاباترميجمرات
علىشاكلتكتقعزيحراميالكاميرات
اسلمبأطرافأصابعي؟انتاتشوفكذا!
كفكماكفىكفيلانهكفكSmall Nigga!
شفتكاولمرهبضعفكبسالثانيةبالنفاظة
لاتخافمابرفسكبأجيبلخشمكحفاظة
فيالمقلبخطفوكوبتشدالعاطفه
معالبلودتنخطفمنموقعكمومصادفه
بعديننقولمزحمقلبوالناسعارفه
بعدهاتلقىمؤخرتكفيالترندطارفه
قلتلكم- هنا وزارة التربية والتأديب
قلتلكم- وأنا ماجلي اللي زيهم اقطع حسو
قلتلكم- Knows What’s Crackin’
لكن قلتلكم التأديب والتعذيب الداكن
ياط**كلالضررنفسيموفيزكل
المجزرهوالمقتل؟صحسيفيسل
لكنهكاناسهللانيحديتوسليتسيفيالمبتل
منقلبحفرةالم***
طلعالولدكوميدي..مابانغيرثقلدمك
مااستفدتبساثبتانكتسمعنيانتاوا**
حتحسبهاتدخلفيالأهل..لصغرسنك
لكنكبفيديوقلتهذاالشيبعضمةفمك
تعيبفيني؟لانكلسامراهقعاذرك
الصلعةاليفيراسينفساليبراسوالدك
أصلعموغباءبلمنتجاربالحياة
كيفيأتيكمغلامويذممظهراباه
هذيهيبةعيبدامظهراليعالحدوديحموك
لولاالصلععالحدكانتلقىالحوثيز***
موفرحانولاشطحتفيسنابكولااتصورت
انكغبيومعترفانكانتااليصورت
اصحابيعيونهمحمرا..منشرارعيونهم
انتااليزيكالاحمراريوجدتحتظهورهم
لاتتخارجكلاميموتبلي
كلاميبأدلةزيمااثبتلكانكتخلي
تقلي..مدمنوانتاصاحبكاسة
موقادرتتبرعلاهلكلانهدمكفيهنجاسه
تحسبماأحدداري؟انتافيعصرالتكنلوجيا
تنقفطحتىلوفيكمرضال Anosognosia
جنونيبينهوبينالعبقريةاقلمنسانتي
انتافيكفجورعا**هاناامتلكحكمةغاندي
دسيعندك؟كيفقاسي؟
معجبفينيمتابعتسريباتيزيالباباراتزي
وذادليلانكمعجبومؤيِّد
حاولتاعتبركابنبسطلعتطفلسيء
الباراليفاتكانجرسموسيقي
ياابوقعرسلايمكيفتسمينفسكرابرحقيقي
لماأناديكلاتقولسيديأمراوطاعه
قولداعسياخضعلكذُلولاعادتطلعاشاعه
ماعندكموهبةموهبتكاهاتومياعه
تجيبتسجلمنصوتكتتزحلقالسماعه
اليبياذيه*نأذيه*والييقلدنا*نربيه*
الفقييسرقعينيعينك*بسوربيمااجليه*
تحسبالناسحتنسىانكفيومسرقتابياتي؟
ماتقدرتخفياعجابكشوفبأعمالكلمساتي
يقولاعبيكبناتشايفاليمخاويهم
عبينيبناتوانابعلمككيفتعبيهم
بلامجهوداربيهمولاادعيربييشفيهم
منالقذارةاليفيهمملكالموتمايجيهم
بير..مايمشيمعكالااللوطي
المنافقيناليمثلكممايعدوخطوطي
انتوتكملوحلقاتالمربعالمفقودة
والأضلاعمكسرةكلاميثقيلالبسلكخوذة
يقولوصلترندبدوندعمالناس!
لولانشرهمكاندسكماوصلنيمنالاساس
متعددالمواهب-منشداطفالوفلوقر
لومابتدورارقامليشكلاصحابكيوتيوبرز
مثلكالاعلى..هوالمجوسيفيروز
لحدكسواديحرمكمنعيدشمسنيروز
ايواتنينياكوكواقذفنارولهبيصادم
اناأُديرالنارعلىجسدكاعتبرنينارم
ادخلالمروهواطفيفيكسجارتي
انتااليقلتانكموولدحارهترجعتقليحارتي؟
يقولتعالولمااجيهيشتكيالدبوس
عشانلااوسخيديفيكاداهمكبموس
سجلتفيالبيت؟مااقدراسجلفيالاستديو
أبشركانافيوسطواسجلواصورالفيديو
كنتتجيبنيوتودينيهالشيمانختلففيه
عنديموتربسكانبيسمعنيالعفنالييغنيه
غيرالزبدماأديه D DA BIG MY D
بارتواحدينفيه..ويسألنيليشأقولايشفيه؟
سمعتانكفيالانبطاحمتألق
بالنسبةللDOVEفيانواعكريمومزلق
فَلَوحابانكتجربالمنتجدنق
بتكونمتحنببسماعليكعلىظهركبيغلق
اماالسلايماليمسكتوكانفيحفرةفيالنص
فَلَوكانتماقلتيعنيالحفرةاليتحتها**
قلتلكماليزيهأبداماالتفتله
يجيللموتبرجلهوانامااجلياليزيهماقطعحسه
غلطتيفياللقىماركبتهكنتاهندسله؟قصدككنتاكبسله..
كنتوذحينابغاأدسهبعدماكلتراكاجيبفيهاسمه
دراقونKnows What’s Crackin’لكن
هناوزارةالتربيةو التأديبوالتعذيبالداكن
لماتسربالدسبانتعلومك
ياكلبالمليونانتاعبدللرقممنيومك
زرقاعتذاركلانومالهداعي
بعدنجاستكقدامالناسعلقتكوسطهدومك
بنفساللحظة..يسبويعتذروسخدجال
احمدربكيديماانمدتلوقفةالرجال
بينيوبينككانوواقفينعشانعارفين
انكغلطانفاجيتتتحكحكبإذلال
مااتشمتلكنماتمتمصلحتكلانكهمك
تظهرانكقدامالناستقدرتيجيبخطعمك
وانابوقفزيالشوكةبحلقكلينماافقعفمك
واثبتللخليقةانوالكذبوالذلجزءمندمك
امسيمسيلمةللاعداممطلوب
اسرعرابرعربيممكنيستجيبوالهاليوتيوب
موقلتانودسكانحذفبشكلنهائي!!
هياارجعزيالكلبمربوطبجدارفنائي
لكسوابقبنفسالموضوعفواضحةليالنتيجة
اقربائكمنكاتبرو*انتاعاروفضيحة*
انااقدرالرجالبساليزيكمالهعازة
اشتقتلرفسةقدمي*هياارجعللإجازة*
عينكقويةبزرمعاقذهنياً
فاقدقولالحقيقةتبقىعنديالاولوية
انياقولللناسكلاليحصلبالظبط
تبغاتكذبنيوتقولللناسانكمااعتذرت؟
طيباعتبرنيمافضحتافعالك
موانتابنفسكاتكلمتوكتبتفالانستاولاتبغاتكذبلسانك!
تفلمعلىالناسوكلخطوةبتبانفيكالخبايا
مااستبعديمدحنفسه*بعدينيتفلعالمرايا
Schizophrenia نرجسيمعقدعنده
Feel the pain YEAH !!
اناللحقاساساعتبرنيPennsylvania
مافياسهلمنتكتيفكغيرموفق
شكلهاهلهداعينعليهويحسباهلهداعينله
كفايةتنبحوتوضحللناسافعالكالغبية
لانوقهركجداباينبعدتسريبالاغنية
معانكصاحبفكرةينزلدسيبعدينتعتذر
وانارفضتكيفينزلوانتاقداميوظهركماينكسر!
زعلتمنالتسريب؟موكنتتبغاهينزلاول
ماألومكبعدماانحرقتتفكيركاتحول
مناتفاقلخبثمنبعدماتراكيدقك
بعدالدسانغبنتوطلعتريحةز**
عقلكقلكاخردسلازميكونلكواليصار
تحسبلماتنزلاخردسيعنيلكالانتصار
الناسفاهمةسخفكلئيموهروجحقيرة
مومحتاجعلشاناثبتنفسيتكونليالكلمةالاخير
لكن انتامحتاجتثبتللناسانكندليا
انامجرةوانتاثقباسودماتفرقعنالبقية
تحتاجدرسفيمكارمالاخلاق
اجتاحضربلمسامعالأعماق
هناالمالتيزفينخاعككسراًلذراعك
هناتمزيقلشراعكمعيتزداداوجاعك